Una aplicación financiera muestra en tiempo real los precios de distintas acciones en la bolsa.
Existe un objeto central (Subject) que mantiene la lista de precios actualizados.
Distintos módulos observadores (un tablero de inversión) deben reaccionar cuando cambian los precios.

Diseñá el sistema usando el patrón Observer con enfoque pull:

Cuando el Subject notifique un cambio, no enviará los nuevos precios directamente.

En cambio, cada observador deberá consultar (pull) al Subject para obtener la información que necesite (por ejemplo, la lista completa de valores).
